1. REPL : adalah singkatan dari "Read-Eval-Print Loop". Ini adalah sebuah lingkungan interaktif yang memungkinkan Anda untuk 
mengevaluasi ekspresi atau perintah dalam bahasa pemrograman JavaScript secara langsung dan segera melihat hasilnya.
contoh : ketik 'node' dicommand lalu console.log

2. module system : module system adalah module yang kita buat sendiri
contoh : module.exports = {
// key(bebas)  //value(sesuai)
  key : object,
  key : variable,
  key : function,
  key : class
  jika nama key dan value nya sama bisa di tuliskan satu saja
  contoh : nama
};
untuk import : tinggal => const variable = require('nama file js');

3. core module : adalah module dari bawaan node
contoh module file system : 
const fs = require("fs");

4. NPM module : module dari npm yang akan kita gunakan
cara nya : 
- npm init (untuk inisilisasi project) saat versi ada code => version 1.2.3 (1:major update, 2:minor update, 3. patch)
- npm install <package name> package bisa di cari di : https://www.npmjs.com/
- npm --save-dev <package name> untuk menyimpan module dalam project kita bukan global 
untuk menjalankan key script : npm <key command> atau jika ingin menambah key bukan bawaan => npm run <key command>

